
## 游戏需求:

        飞机:
                1.可以上下左右移动,并发射子弹.

        蜜蜂:
                1.可以移动(分蜜蜂群整体的移动,单只蜜蜂的移动),
                2.并且每过一段时间出现一只蜜蜂,撞向飞机,撞到飞机则游戏结束.蜜蜂也可以发射子弹.
                3.蜜蜂每过一段时间,让飞出的蜜蜂速度翻倍（未实现）.

        子弹:
                1.飞机子弹(普通子弹,大号子弹,一次发射多个子弹),
                2.蜜蜂子弹.

        宝物:
                1.宝物1(停止蜜蜂群的运动),
                2.宝物2(飞机变大,并且会有短暂的无敌效果),
                3.宝物3(召唤一个小弟,并自行运动,发射子弹),
                4.宝物4(飞机周围生成一个保护圈,可以抵挡一次蜜蜂发射的子弹,或者蜜蜂).

        彩蛋: 
                1.彩蛋1(进入地图的坐上角,进入另外一个地图).
                2.彩蛋2(不断的获取当前时间,当前时间是下午3点的时候,进入副本地图,开始副本功能,生成一个Boss,并且给它可以同时发射多个子弹的功能).

        通关剧情:
                1.完成通关后,实现一个简单的剧情动画.
                
        排行榜:
                1.利用localStorage,存储每一次的得分,形成排行榜.        


## 01 准备游戏需要的数据

         蜜蜂数据->每一关的数据.

## 02 渲染游戏界面

        创建飞机->创建积分->创建蜜蜂.

## 03 操纵飞机 

       上下左右键操纵飞机-> A键,S键,空格键发射不同的子弹 ->走到地图左上角,进入彩蛋功能. 

## 04 蜜蜂群

        利用计时器让蜜蜂群不断的移动->每过一段时间随机一只蜜蜂飞向飞机.

## 05 子弹

        生成子弹-> 利用计时器让飞机,蜜蜂的子弹不断的运动-> 飞机的子弹碰到蜜蜂,蜜蜂的血量减1或死亡-> 蜜蜂发射的子弹碰到飞机 ->游戏结束->进入排行榜功能.

## 06  宝物

        每过一段时间,随机在地图顶部X轴位置上生成一个宝物-> 宝物1(保护圈) -> 蜜蜂发射的子弹消失-> 保护圈消失. 

        宝物2(变大)-> 改变飞机的宽高-> 提供短暂无敌-> 蜜蜂撞过来的时候,蜜蜂消失-> 蜜蜂的子弹撞过来的时候-> 蜜蜂的子弹消失.

        宝物3(定)-> 停止蜜蜂群的运动.

        宝物4(呼叫小弟)-> 在游戏地图上生成一个新的飞机-> 自行发射子弹-> 自行运动.

## 07 彩蛋1 

        飞机走到地图左上角-> 暂停主游戏界面->生成一个新的游戏界面->在新的游戏界面上生成金币(隐藏),银币,飞机,砖块(用来阻止飞机) ->砖块中的其中一个隐藏NPC->击碎隐藏NPC的那个砖块->显示金币.

## 08 彩蛋2(未实现)

        利用计时器不断的获取当前Date(当前时间)-> 如果当前时间为:例如下午三点或者晚上8点的时候->进入副本彩蛋 ->暂停主游戏界面->生成一个新的游戏界面->在新的游戏界面上生成Boss,飞机->让BOSS一次能够发射多个子弹,血量为50->打死Boss获取奖励.
        
## 09 游戏得分

        在游戏界面生成一个计分的的DIV-> 杀死蜜蜂计分->不同的蜜蜂单位分数不一样->银币,金币的分数不一样.      

## 09 通关剧情  11
        完成通关后->播放通关动画->进入排行榜.

## 10 排行榜

        游戏结束/完成通关->弹出一个表单,提示输入游戏ID(未实现)->利用localstorage存入游戏ID(未实现)->利用localstorage存入当前得分->跳转页面->渲染排行榜.

